Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/ELD.xliff
Languages: zh_hans

# ELD·88 | Foreboding Fruit | Card Name
source: Foreboding Fruit
zh_hans: 预兆果实

# ELD·88 | Foreboding Fruit | Card Text: Paragraph 1
source: Target player draws two cards and loses 2 life.
zh_hans: 目标牌手抓两张牌且失去2点生命。

# ELD·88 | Foreboding Fruit | Card Text: Paragraph 2
source: Adamant — If at least three black mana was spent to cast this spell, create a Food token. (It's an artifact with "{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.")
zh_hans: 固色～如果施放此咒语时支付过至少三点黑色法术力，则派出一个食品衍生物。（食品衍生物是具有「{2}，{T}，牺牲此神器：你获得3点生命」的神器。）

# ELD·89 | Forever Young | Card Name
source: Forever Young
zh_hans: 青春永驻

# ELD·89 | Forever Young | Card Text: Paragraph 1
source: Put any number of target creature cards from your graveyard on top of your library.
zh_hans: 将任意数量的目标生物牌从你的坟墓场置于你的牌库顶。

# ELD·89 | Forever Young | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# ELD·89 | Forever Young | Flavor Text
source: Those who say you only live once have never been touched by the Cauldron of Eternity.
zh_hans: 那些口口声声说生命只有一次的人，从未领受过永恒鼎镬的神奇。

# ELD·90 | Foulmire Knight | Card Name
source: Foulmire Knight
zh_hans: 朽沼骑士

# ELD·90 | Foulmire Knight | Card Text
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# ELD·90 | Profane Insight | Card Name
source: Profane Insight
zh_hans: 渎神洞察

# ELD·90 | Profane Insight | Card Text
source: You draw a card and you lose 1 life. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 你抓一张牌且你失去1点生命。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区中施放该生物。）

# ELD·91 | Giant's Skewer | Card Name
source: Giant's Skewer
zh_hans: 巨人烤叉

# ELD·91 | Giant's Skewer | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +2/+1.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+1。

# ELD·91 | Giant's Skewer | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever equipped creature deals combat damage to a creature, create a Food token. (It's an artifact with "{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.")
zh_hans: 每当佩带此武具的生物对任一生物造成战斗伤害时，派出一个食品衍生物。（食品衍生物是具有「{2}，{T}，牺牲此神器：你获得3点生命」的神器。）

# ELD·91 | Giant's Skewer | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {3} ({3}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{3}（{3}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# ELD·92 | Lash of Thorns | Card Name
source: Lash of Thorns
zh_hans: 荆棘鞭击

# ELD·92 | Lash of Thorns | Card Text
source: Target creature gets +2/+1 and gains deathtouch until end of turn.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+2/+1且获得死触异能。

# ELD·92 | Lash of Thorns | Flavor Text
source: "Another angry mob? When will they learn to leave me be?"\n—Terryn, Edgewall outcast
zh_hans: 「又一群愤怒暴民？他们要到什么时候才晓得不该来烦我？」 ～边墙镇黜人泰琳

# ELD·93 | Locthwain Paladin | Card Name
source: Locthwain Paladin
zh_hans: 洛司温神圣武士

# ELD·93 | Locthwain Paladin | Card Text: Paragraph 1
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 威慑（此生物只能被两个或更多生物阻挡。）

# ELD·93 | Locthwain Paladin | Card Text: Paragraph 2
source: Adamant — If at least three black mana was spent to cast this spell, Locthwain Paladin enters the battlefield with a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 固色～如果施放此咒语时支付过至少三点黑色法术力，则洛司温神圣武士进战场时上面有一个+1/+1指示物。

# ELD·93 | Locthwain Paladin | Flavor Text
source: "I will find the king if I have to ride from summer to winter and back again."
zh_hans: 「我定将找回国王，纵使为此遍历寒暑也在所不辞。」

# ELD·94 | Lost Legion | Card Name
source: Lost Legion
zh_hans: 遗世军团

# ELD·94 | Lost Legion | Card Text
source: When Lost Legion enters the battlefield, scry 2. (Look at the top two cards of your library, then put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)
zh_hans: 当遗世军团进战场时，占卜2。（检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# ELD·94 | Lost Legion | Flavor Text
source: Even death cannot diminish the persistence of the knights of Locthwain.
zh_hans: 洛司温骑士坚韧不拔，就连死亡都无法动摇分毫。

# ELD·95 | Malevolent Noble | Card Name
source: Malevolent Noble
zh_hans: 恶毒贵族

# ELD·95 | Malevolent Noble | Card Text
source: {2}, Sacrifice an artifact or another creature: Put a +1/+1 counter on Malevolent Noble.
zh_hans: {2}，牺牲一个神器或另一个生物：在恶毒贵族上放置一个+1/+1指示物。

# ELD·95 | Malevolent Noble | Flavor Text
source: He has slain a dozen witches, luring each with a promise of fresh children's bones.
zh_hans: 他以新鲜孩童尸骨作饵，藉此猎杀巫婆达十数人之众。

# ELD·96 | Memory Theft | Card Name
source: Memory Theft
zh_hans: 窃取记忆

# ELD·96 | Memory Theft | Card Text
source: Target opponent reveals their hand. You choose a nonland card from it. That player discards that card. You may put a card that has an Adventure that player owns from exile into that player's graveyard.
zh_hans: 目标对手展示其手牌。你选择其中一张非地牌。该牌手弃掉该牌。你可以将一张由该牌手拥有且具有历险的牌从放逐区置入该牌手的坟墓场。

# ELD·96 | Memory Theft | Flavor Text
source: In the wilds, the ravens steal far more than baubles.
zh_hans: 幻野之中的乌鸦，偷的可不只有饰品。

# ELD·97 | Murderous Rider | Card Name
source: Murderous Rider
zh_hans: 夺魂骑兵

# ELD·97 | Murderous Rider | Card Text: Paragraph 1
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# ELD·97 | Murderous Rider | Card Text: Paragraph 2
source: When Murderous Rider dies, put it on the bottom of its owner's library.
zh_hans: 当夺魂骑兵死去时，将它置于其拥有者的牌库底。

# ELD·97 | Swift End | Card Name
source: Swift End
zh_hans: 迅速终结

# ELD·97 | Swift End | Card Text
source: Destroy target creature or planeswalker. You lose 2 life. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 消灭目标生物或鹏洛客。你失去2点生命。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区中施放该生物。）

# ELD·98 | Oathsworn Knight | Card Name
source: Oathsworn Knight
zh_hans: 守誓骑士

# ELD·98 | Oathsworn Knight | Card Text: Paragraph 1
source: Oathsworn Knight enters the battlefield with four +1/+1 counters on it.
zh_hans: 守誓骑士进战场时上面有四个+1/+1指示物。

# ELD·98 | Oathsworn Knight | Card Text: Paragraph 2
source: Oathsworn Knight attacks each combat if able.
zh_hans: 守誓骑士每次战斗若能攻击，则必须攻击。

# ELD·98 | Oathsworn Knight | Card Text: Paragraph 3
source: If damage would be dealt to Oathsworn Knight while it has a +1/+1 counter on it, prevent that damage and remove a +1/+1 counter from it.
zh_hans: 如果守誓骑士于其上有+1/+1指示物时将受到伤害，则防止该伤害，并从守誓骑士上移去一个+1/+1指示物。

# ELD·99 | Order of Midnight | Card Name
source: Order of Midnight
zh_hans: 午夜骑士团

# ELD·99 | Order of Midnight | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ELD·99 | Order of Midnight | Card Text: Paragraph 2
source: Order of Midnight can't block.
zh_hans: 午夜骑士团不能进行阻挡。

# ELD·99 | Alter Fate | Card Name
source: Alter Fate
zh_hans: 改变命运

# ELD·99 | Alter Fate | Card Text
source: Return target creature card from your graveyard to your hand. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区中施放该生物。）

# ELD·100 | Piper of the Swarm | Card Name
source: Piper of the Swarm
zh_hans: 鼠群魔笛手

# ELD·100 | Piper of the Swarm | Card Text: Paragraph 1
source: Rats you control have menace.
zh_hans: 由你操控的老鼠具有威慑异能。

# ELD·100 | Piper of the Swarm | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{B}, {T}: Create a 1/1 black Rat creature token.
zh_hans: {1}{B}，{T}：派出一个1/1黑色老鼠衍生生物。

# ELD·100 | Piper of the Swarm | Card Text: Paragraph 3
source: {2}{B}{B}, {T}, Sacrifice three Rats: Gain control of target creature.
zh_hans: {2}{B}{B}，{T}，牺牲三个老鼠：获得目标生物的操控权。

# ELD·100 | Piper of the Swarm | Flavor Text
source: "If it has ears, it will dance to my tune."
zh_hans: 「只要它有耳朵，就会随着我的旋律起舞。」

# ELD·101 | Rankle, Master of Pranks | Card Name
source: Rankle, Master of Pranks
zh_hans: 恶戏之王兰卡

# ELD·101 | Rankle, Master of Pranks | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, haste
zh_hans: 飞行，敏捷

# ELD·101 | Rankle, Master of Pranks | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Rankle, Master of Pranks deals combat damage to a player, choose any number —
zh_hans: 每当恶戏之王兰卡对任一牌手造成战斗伤害时，选择任意数量的选项～

# ELD·101 | Rankle, Master of Pranks | Card Text: Paragraph 3
source: • Each player discards a card.
zh_hans: •每位牌手各弃一张牌。

# ELD·101 | Rankle, Master of Pranks | Card Text: Paragraph 4
source: • Each player loses 1 life and draws a card.
zh_hans: •每位牌手失去1点生命且各抓一张牌。

# ELD·101 | Rankle, Master of Pranks | Card Text: Paragraph 5
source: • Each player sacrifices a creature.
zh_hans: •每位牌手各牺牲一个生物。

# ELD·102 | Reaper of Night | Card Name
source: Reaper of Night
zh_hans: 暗夜死神

# ELD·102 | Reaper of Night | Card Text
source: Whenever Reaper of Night attacks, if defending player has two or fewer cards in hand, it gains flying until end of turn.
zh_hans: 每当暗夜死神攻击时，若防御牌手的手牌为两张或更少，则它获得飞行异能直到回合结束。

# ELD·102 | Harvest Fear | Card Name
source: Harvest Fear
zh_hans: 收割恐惧

# ELD·102 | Harvest Fear | Card Text
source: Target opponent discards two cards. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 目标对手弃两张牌。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区中施放该生物。）

# ELD·103 | Reave Soul | Card Name
source: Reave Soul
zh_hans: 裂魂术

# ELD·103 | Reave Soul | Card Text
source: Destroy target creature with power 3 or less.
zh_hans: 消灭目标力量等于或小于3的生物。

# ELD·103 | Reave Soul | Flavor Text
source: "Into amethyst, I pour\nEnvy's shadow, sorrow's gleam.\nLure the one whose scorn I bore\nThat I may hear one final scream."\n—Barrow witch incantation
zh_hans: 「水晶为器，注我心意： 忌妒难解，悲伤满溢； 心厌之人，速速靠近， 苦痛加身，魂魄散尽。」 ～荒野巫婆咒文

# ELD·104 | Revenge of Ravens | Card Name
source: Revenge of Ravens
zh_hans: 乌鸦复仇

# ELD·104 | Revenge of Ravens | Card Text
source: Whenever a creature attacks you or a planeswalker you control, that creature's controller loses 1 life and you gain 1 life.
zh_hans: 每当一个生物攻击你或由你操控的鹏洛客时，该生物的操控者失去1点生命且你获得1点生命。

# ELD·104 | Revenge of Ravens | Flavor Text
source: Syr Tasdale declared that he never wanted to see the witch Ygretta again. Her familiars quickly granted his request.
zh_hans: 塔戴尔爵士刚说完自己再也不想见到巫婆依葛塔，后者的佣兽很快便满足了他的要求。

# ELD·105 | Smitten Swordmaster | Card Name
source: Smitten Swordmaster
zh_hans: 痴迷剑师

# ELD·105 | Smitten Swordmaster | Card Text
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# ELD·105 | Smitten Swordmaster | Flavor Text
source: "My quest? Why, to marry Ayara. Or die trying."
zh_hans: 「我的使命？那还用说，当然是跟阿娅拉成婚。或者是死在成婚征途上。」

# ELD·105 | Curry Favor | Card Name
source: Curry Favor
zh_hans: 阿谀奉承

# ELD·105 | Curry Favor | Card Text
source: You gain X life and each opponent loses X life, where X is the number of Knights you control.
zh_hans: 你获得X点生命且每位对手各失去X点生命，X为由你操控的骑士数量。

# ELD·106 | Specter's Shriek | Card Name
source: Specter's Shriek
zh_hans: 幽灵尖啸

# ELD·106 | Specter's Shriek | Card Text
source: Target opponent reveals their hand. You may choose a nonland card from it. If you do, that player exiles that card. If a nonblack card is exiled this way, exile a card from your hand.
zh_hans: 目标对手展示其手牌。你可以选择其中一张非地牌。如果你如此作，则该牌手放逐该牌。如果以此法放逐一张非黑色的牌，则从你手上放逐一张牌。

# ELD·106 | Specter's Shriek | Flavor Text
source: "Imagine having your skeleton extracted through your ear, one bone at a time."\n—Corliss the Wanderer
zh_hans: 「就想象是把你全身的骨头一根一根地从耳朵抽出来。」 ～云游者柯力斯

# ELD·107 | Syr Konrad, the Grim | Card Name
source: Syr Konrad, the Grim
zh_hans: 冷酷孔纳德爵士

# ELD·107 | Syr Konrad, the Grim | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever another creature dies, or a creature card is put into a graveyard from anywhere other than the battlefield, or a creature card leaves your graveyard, Syr Konrad, the Grim deals 1 damage to each opponent.
zh_hans: 每当另一个生物死去，或一张生物牌从战场以外的任何区域进入坟墓场，或一张生物牌离开你的坟墓场时，冷酷孔纳德爵士向每位对手各造成1点伤害。

# ELD·107 | Syr Konrad, the Grim | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{B}: Each player mills a card. (They each put the top card of their library into their graveyard.)
zh_hans: {1}{B}：每位牌手各将其牌库顶牌置入其坟墓场。

# ELD·108 | Tempting Witch | Card Name
source: Tempting Witch
zh_hans: 惑诱巫婆

# ELD·108 | Tempting Witch | Card Text: Paragraph 1
source: When Tempting Witch enters the battlefield, create a Food token. (It's an artifact with "{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.")
zh_hans: 当惑诱巫婆进战场时，派出一个食品衍生物。（食品衍生物是具有「{2}，{T}，牺牲此神器：你获得3点生命」的神器。）

# ELD·108 | Tempting Witch | Card Text: Paragraph 2
source: {2}, {T}, Sacrifice a Food: Target player loses 3 life.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲一个食品：目标牌手失去3点生命。

# ELD·108 | Tempting Witch | Flavor Text
source: "Murder clad in crimson beauty,\nAn end to life and love and duty."\n—Barrow witch incantation
zh_hans: 「谋杀外衣腥红美丽， 终结一生爱恨情义。」 ～荒野巫婆咒文

# ELD·109 | Wicked Guardian | Card Name
source: Wicked Guardian
zh_hans: 邪恶守护者

# ELD·109 | Wicked Guardian | Card Text
source: When Wicked Guardian enters the battlefield, you may have it deal 2 damage to another creature you control. If you do, draw a card.
zh_hans: 当邪恶守护者进战场时，你可以令它对另一个由你操控的生物造成2点伤害。若你如此作，则抓一张牌。

# ELD·109 | Wicked Guardian | Flavor Text
source: "Some are born to greatness. You were born to scrub greatness's floors."
zh_hans: 「有些人生来就是伟人。而你生来就是给伟人擦地板的。」

# ELD·110 | Wishclaw Talisman | Card Name
source: Wishclaw Talisman
zh_hans: 愿爪饰符

# ELD·110 | Wishclaw Talisman | Card Text: Paragraph 1
source: Wishclaw Talisman enters the battlefield with three wish counters on it.
zh_hans: 愿爪饰符进战场时上面有三个祈愿指示物。

# ELD·110 | Wishclaw Talisman | Card Text: Paragraph 2
source: {1}, {T}, Remove a wish counter from Wishclaw Talisman: Search your library for a card, put it into your hand, then shuffle. An opponent gains control of Wishclaw Talisman. Activate only during your turn.
zh_hans: {1}，{T}，从愿爪饰符上移去一个祈愿指示物：从你的牌库中搜寻一张牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。任一对手获得愿爪饰符的操控权。只能于你的回合中起动此异能。

# ELD·111 | Witch's Vengeance | Card Name
source: Witch's Vengeance
zh_hans: 巫婆复仇

# ELD·111 | Witch's Vengeance | Card Text
source: Creatures of the creature type of your choice get -3/-3 until end of turn.
zh_hans: 选择一种生物类别。该类别生物得-3/-3直到回合结束。

# ELD·111 | Witch's Vengeance | Flavor Text
source: The hex swept through the village, its citizens falling one by one.
zh_hans: 邪术扫过村庄，村民纷纷倒下。

# ELD·112 | Barge In | Card Name
source: Barge In
zh_hans: 鲁莽闯入

# ELD·112 | Barge In | Card Text
source: Target attacking creature gets +2/+2 until end of turn. Each attacking non-Human creature gains trample until end of turn.
zh_hans: 目标进行攻击的生物得+2/+2直到回合结束。每个进行攻击的非人类生物均获得践踏异能直到回合结束。

# ELD·112 | Barge In | Flavor Text
source: The giant had heard of locks, but he had yet to discover a door he couldn't open.
zh_hans: 虽然这巨人知道有种东西叫做锁，但他到现在还没遇到过打不开的门。

# ELD·113 | Bloodhaze Wolverine | Card Name
source: Bloodhaze Wolverine
zh_hans: 血迷狼獾

# ELD·113 | Bloodhaze Wolverine | Card Text
source: Whenever you draw your second card each turn, Bloodhaze Wolverine gets +1/+1 and gains first strike until end of turn.
zh_hans: 每当你抓每回合中你的第二张牌时，直到回合结束，血迷狼獾得+1/+1且获得先攻异能。

# ELD·113 | Bloodhaze Wolverine | Flavor Text
source: "Build a moat. If we're lucky, it can't swim."\n—Syr Branigan, knight of Ardenvale
zh_hans: 「建条护城河。如果运气好的话，它游不了泳。」 ～雅登瓦骑士，巴尼根爵士

# ELD·114 | Blow Your House Down | Card Name
source: Blow Your House Down
zh_hans: 狂风掀屋

# ELD·114 | Blow Your House Down | Card Text
source: Up to three target creatures can't block this turn. Destroy any of them that are Walls.
zh_hans: 至多三个目标生物本回合不能进行阻挡。消灭其中所有为墙的生物。

# ELD·114 | Blow Your House Down | Flavor Text
source: "You think these walls will protect you?\nMy, you have a dim view of the power of the wilds."\n—Marawen, barrow witch
zh_hans: 「以为躲在墙后就能逃过一劫？唉，你们对幻野的力量一无所知。」 ～荒野巫婆玛拉雯

# ELD·115 | Bonecrusher Giant | Card Name
source: Bonecrusher Giant
zh_hans: 碎骨巨人

# ELD·115 | Bonecrusher Giant | Card Text
source: Whenever Bonecrusher Giant becomes the target of a spell, Bonecrusher Giant deals 2 damage to that spell's controller.
zh_hans: 每当碎骨巨人成为咒语的目标时，碎骨巨人对该咒语的操控者造成2点伤害。

# ELD·115 | Bonecrusher Giant | Flavor Text
source: Not every tale ends in glory.
zh_hans: 并非每个故事都有完满结局。

# ELD·115 | Stomp | Card Name
source: Stomp
zh_hans: 一脚踩下

# ELD·115 | Stomp | Card Text
source: Damage can't be prevented this turn. Stomp deals 2 damage to any target.
zh_hans: 本回合中，伤害不能被防止。一脚踩下对任意一个目标造成2点伤害。

# ELD·116 | Brimstone Trebuchet | Card Name
source: Brimstone Trebuchet
zh_hans: 火岩抛石机

# ELD·116 | Brimstone Trebuchet | Card Text: Paragraph 1
source: Defender, reach
zh_hans: 守军，延势

# ELD·116 | Brimstone Trebuchet | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Brimstone Trebuchet deals 1 damage to each opponent.
zh_hans: {T}：火岩抛石机向每位对手各造成1点伤害。

# ELD·116 | Brimstone Trebuchet | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever a Knight enters the battlefield under your control, untap Brimstone Trebuchet.
zh_hans: 每当一个骑士在你的操控下进战场时，重置火岩抛石机。

# ELD·117 | Burning-Yard Trainer | Card Name
source: Burning-Yard Trainer
zh_hans: 烬炼场训练师

# ELD·117 | Burning-Yard Trainer | Card Text: Paragraph 1
source: Trample, haste
zh_hans: 践踏，敏捷

# ELD·117 | Burning-Yard Trainer | Card Text: Paragraph 2
source: When Burning-Yard Trainer enters the battlefield, another target Knight you control gets +2/+2 and gains trample and haste until end of turn.
zh_hans: 当烬炼场训练师进战场时，直到回合结束，另一个目标由你操控的骑士得+2/+2且获得践踏与敏捷异能。

# ELD·117 | Burning-Yard Trainer | Flavor Text
source: "For every scar I've received, I've given ten back."
zh_hans: 「我身上的每道伤疤，我都已十倍奉还。」

# ELD·118 | Claim the Firstborn | Card Name
source: Claim the Firstborn
zh_hans: 索求初婴

# ELD·118 | Claim the Firstborn | Card Text
source: Gain control of target creature with mana value 3 or less until end of turn. Untap that creature. It gains haste until end of turn.
zh_hans: 获得目标总法术力等于或小于3的生物之操控权直到回合结束。重置该生物。它获得敏捷异能直到回合结束。

# ELD·118 | Claim the Firstborn | Flavor Text
source: "The deal was struck and the favor had been done. And so, under the cover of night, the debt was paid."\n—*Tales of the Fae*
zh_hans: 「对价早谈妥，事情已办完。月黑风高夜，报酬随人去。」 ～*《仙儿传说》*

# ELD·119 | Crystal Slipper | Card Name
source: Crystal Slipper
zh_hans: 水晶舞鞋

# ELD·119 | Crystal Slipper | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+0 and has haste.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+0且具有敏捷异能。

# ELD·119 | Crystal Slipper | Card Text: Paragraph 2
source: Equip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{1}（{1}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# ELD·119 | Crystal Slipper | Flavor Text
source: "After the death of her mother, Cassia found that things that appear fragile can be very strong indeed."\n—*Beyond the Great Henge*
zh_hans: 「母亲去世后，卡熙雅才发现，原来外表脆弱之人，内心也可以如此坚强。」 ～*《圆石阵奇谭》*

# ELD·120 | Embercleave | Card Name
source: Embercleave
zh_hans: 鞍烬锋

# ELD·120 | Embercleave | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# ELD·120 | Embercleave | Card Text: Paragraph 2
source: This spell costs {1} less to cast for each attacking creature you control.
zh_hans: 你每操控一个进行攻击的生物，此咒语便减少{1}来施放。

# ELD·120 | Embercleave | Card Text: Paragraph 3
source: When Embercleave enters the battlefield, attach it to target creature you control.
zh_hans: 当鞍烬锋进战场时，将它装备在目标由你操控的生物上。

# ELD·120 | Embercleave | Card Text: Paragraph 4
source: Equipped creature gets +1/+1 and has double strike and trample.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+1且具有连击与践踏异能。

# ELD·120 | Embercleave | Card Text: Paragraph 5
source: Equip {3}
zh_hans: 佩带{3}

# ELD·121 | Embereth Paladin | Card Name
source: Embereth Paladin
zh_hans: 鞍博雷神圣武士

# ELD·121 | Embereth Paladin | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# ELD·121 | Embereth Paladin | Card Text: Paragraph 2
source: Adamant — If at least three red mana was spent to cast this spell, Embereth Paladin enters the battlefield with a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 固色～如果施放此咒语时支付过至少三点红色法术力，则鞍博雷神圣武士进战场时上面有一个+1/+1指示物。

# ELD·121 | Embereth Paladin | Flavor Text
source: "The king would die for the realm. I would not hesitate to do the same for him."
zh_hans: 「国王甘愿为世境牺牲自己。我甘愿为国王牺牲自己。」

# ELD·122 | Embereth Shieldbreaker | Card Name
source: Embereth Shieldbreaker
zh_hans: 鞍博雷破盾手

# ELD·122 | Embereth Shieldbreaker | Flavor Text
source: "Courage is the only shield I need."
zh_hans: 「勇气是我唯一需要的盾牌。」

# ELD·122 | Battle Display | Card Name
source: Battle Display
zh_hans: 参战仪式

# ELD·122 | Battle Display | Card Text
source: Destroy target artifact. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 消灭目标神器。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区中施放该生物。）

# ELD·123 | Ferocity of the Wilds | Card Name
source: Ferocity of the Wilds
zh_hans: 幻野血性

# ELD·123 | Ferocity of the Wilds | Card Text
source: Attacking non-Human creatures you control get +1/+0 and have trample.
zh_hans: 由你操控且进行攻击的非人类生物得+1/+0且具有践踏异能。

# ELD·123 | Ferocity of the Wilds | Flavor Text
source: Knights who excel in tournaments sometimes underestimate threats beyond the realm.
zh_hans: 精于竞技比武的骑士在面对世境之外的敌手时，偶尔会低估对方实力。

# ELD·124 | Fervent Champion | Card Name
source: Fervent Champion
zh_hans: 热忱冠军

# ELD·124 | Fervent Champion | Card Text: Paragraph 1
source: First strike, haste
zh_hans: 先攻，敏捷

# ELD·124 | Fervent Champion | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Fervent Champion attacks, another target attacking Knight you control gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 每当热忱冠军攻击时，另一个目标由你操控且进行攻击的骑士得+1/+0直到回合结束。

# ELD·124 | Fervent Champion | Card Text: Paragraph 3
source: Equip abilities you activate that target Fervent Champion cost {3} less to activate.
zh_hans: 你起动之以热忱冠军为目标的佩带异能减少{3}来起动。

# ELD·124 | Fervent Champion | Flavor Text
source: 2018 World Champion Javier Domínguez
zh_hans: 2018年度世界冠军Javier Domínguez

# ELD·125 | Fires of Invention | Card Name
source: Fires of Invention
zh_hans: 创新烈焰

# ELD·125 | Fires of Invention | Card Text: Paragraph 1
source: You can cast spells only during your turn and you can cast no more than two spells each turn.
zh_hans: 你只能于你的回合中施放咒语，且你每回合所施放的咒语不能多于两个。

# ELD·125 | Fires of Invention | Card Text: Paragraph 2
source: You may cast spells with mana value less than or equal to the number of lands you control without paying their mana costs.
zh_hans: 对总法术力费用等于或小于由你操控之地数量的咒语而言，你施放此类咒语时可以不需支付其法术力费用。

# ELD·125 | Fires of Invention | Flavor Text
source: "Just tell us how many you want and get out of the way."
zh_hans: 「只管说要多少数量，然后别碍着我们。」

# ELD·126 | Fling | Card Name
source: Fling
zh_hans: 投掷

# ELD·126 | Fling | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice a creature.
zh_hans: 牺牲一个生物，以作为施放此咒语的额外费用。

# ELD·126 | Fling | Card Text: Paragraph 2
source: Fling deals damage equal to the sacrificed creature's power to any target.
zh_hans: 投掷对任意一个目标造成伤害，其数量等同于所牺牲生物的力量。

# ELD·126 | Fling | Flavor Text
source: Giants believe that tossing redcaps at knights is the best way to deal with both.
zh_hans: 对巨人来说，把红帽客往骑士群里丢过去，是同时解决两个烦恼的最好办法。

# ELD·127 | Irencrag Feat | Card Name
source: Irencrag Feat
zh_hans: 伊雷岩壮举

# ELD·127 | Irencrag Feat | Card Text
source: Add seven {R}. You can cast only one more spell this turn.
zh_hans: 加七点{R}。本回合中，你只能再施放一个咒语。

# ELD·127 | Irencrag Feat | Flavor Text
source: The greatest challenge isn't the stifling heat but the crushing weight of those who failed before.
zh_hans: 此处最大的挑战，并非烈焰导致的窒息高温，而是先前未竟者的热切期盼。

# ELD·128 | Irencrag Pyromancer | Card Name
source: Irencrag Pyromancer
zh_hans: 伊雷岩烈焰术士

# ELD·128 | Irencrag Pyromancer | Card Text
source: Whenever you draw your second card each turn, Irencrag Pyromancer deals 3 damage to any target.
zh_hans: 每当你抓每回合中你的第二张牌时，伊雷岩烈焰术士对任意一个目标造成3点伤害。

# ELD·128 | Irencrag Pyromancer | Flavor Text
source: "Fear of fire is a sensible instinct. If I were you, I'd be terrified."
zh_hans: 「恐惧火焰是可以理解的本能反应。如果我是你的话，早该吓坏了。」

# ELD·129 | Joust | Card Name
source: Joust
zh_hans: 骑马突刺

# ELD·129 | Joust | Card Text
source: Choose target creature you control and target creature you don't control. The creature you control gets +2/+1 until end of turn if it's a Knight. Then those creatures fight each other. (Each deals damage equal to its power to the other.)
zh_hans: 选择目标由你操控的生物和目标不由你操控的生物。如果该由你操控的生物是骑士，则它得+2/+1直到回合结束。然后这些生物互斗。（它们各向对方造成等同于本身力量的伤害。）

# ELD·129 | Joust | Flavor Text
source: "Life is a tournament that rewards the bold."\n—Syr Layne, knight of Embereth
zh_hans: 「生活就是一场比武，唯有最勇猛者方能得益。」 ～鞍博雷骑士，蕾妮爵士

# ELD·130 | Mad Ratter | Card Name
source: Mad Ratter
zh_hans: 养鼠狂鬼

# ELD·130 | Mad Ratter | Card Text
source: Whenever you draw your second card each turn, create two 1/1 black Rat creature tokens.
zh_hans: 每当你抓每回合中你的第二张牌时，派出两个1/1黑色老鼠衍生生物。

# ELD·130 | Mad Ratter | Flavor Text
source: "Gather round and tell me all from the courts and castles."
zh_hans: 「都过来，跟我说说宫殿城堡中的大事小事。」
